嘿，这是压力储物柜，您可以找到红色斑点的总面积吗
该图涉及一个尺寸为10和20的矩形，该矩形具有
连接到矩形内部的对角线之一是两个相等的圆
彼此相切并与矩形相切的尺寸（如果可以）
解决这个问题，然后尝试这个更困难的变化
问中国六年级的学生，您现在可以找到红色斑点的总面积吗？
试试看这些问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
我们将开始解决该领域的第一个问题的解决方案
通过减去红色区域，我们将取这个三角形的面积，然后
我们将减去圆的不同部分，以便我们可以建立一个公式
红色区域的面积等于该直角三角形的面积
减去来自不同圆圈的每个零件的面积，现在看起来
就像这两个部分实际上形成一个圆圈一样，您可以通过以下方式注意到这一点
对称，我将通过将这两部分放在一起来说明这一点
求解每个零件的面积，直角三角形的面积是其底数
乘以其高度除以2得出的圆的面积为pi乘以R的平方
直角三角形的底数为20，高度为10，圆的半径为
等于矩形高度的1/2，半径等于5
所以圆的面积是pi乘以5的平方，这意味着红色的面积
区域等于100减去25 pi或大约20 1.46
现在让我们解决问题的第二部分，我们知道红色区域
如图所示的区域为百减25 pi，第二部分表示
如果您从左下角删除该区域，则会发生这种情况，因此我们
可以通过求解该特定区域的面积来求解红色区域
这样做，我们将考虑一个简化图，我们将仅考虑其中一个
圆圈，它将在边长为10的正方形内，我们可以再次求解
通过减法，我们认为我们将要删除的这个直角三角形
这部分从右下角开始，然后我们将其移除
圆的这一部分，剩下的就是左下角的区域
手角，因此我们将设置公式，使我们想要的面积等于
三角形rep的面积减去该片的下部面积
右上角-这部分圆的直角三角形的面积是
它的基数乘以它的高度除以2，这个直角三角形的高度为5，所以
它的面积将是10乘以5除以2下方的那一块呢
右上角我们可以通过减法解决这个问题，将考虑四分之一
这个正方形的边长为5，然后我们减去四分之一
的圆，所以我们可以通过取四分之一的圆来解决这一问题
正方形并减去四分之一的圆，这个正方形有一个边
长度为五，所以它的面积为25，圆的半径为五，所以一
圆的四分之一是pi乘以5的平方除以4
因此我们将这部分计算为25乘以1减去4的PI，所以我们只有一个
解决这个问题的更多部分是最复杂的部分，将再次考虑
通过减法将考虑圆的这一部分，然后将其删除
等腰三角形，这将使我们离开想要的棋子区域，因此我们可以
再次建立一个公式，使我们想要的区域等于一个扇区的面积
圆的减去该等腰三角形的面积，以便计算
这些区域，我们将必须对这些特殊形状使用公式，如果
我们有一个半径为r的圆和一个角度为α的扇形，
这是弧度，则该扇区的面积等于r平方乘以alpha
除以2的三角形，其边长为ab且它们之间的夹角为
β的面积等于B乘以β的正弦值除以2，因此
我们现在需要考虑涉及的角度和长度
这些公式所涉及的圆的半径为
正方形，长度为10，所以半径为5，半径为5
在这里-这也是三角形的另一边，所以我们有一个等腰
如果我们考虑从左下角开始的直角三角形
并说这有一个θ角，圆的半径将平行于
矩形的边，因此在此对应的角度也将
是theta在这个三角形的另一边，我们有一个等腰三角形，所以它将
也有一个角度θ，这意味着该扇形的中心角将为2
pi pi减去2 theta，因为三角形中的角度
加上pi弧度，因此我们现在可以将这些尺寸替换为我们的
我们可以简化pi的正弦减去两个theta的公式，因为正弦
pi减去2 theta的正弦等于pi的两个theta正弦的正弦减去任意角度
等于那个角度的正弦，所以现在我们需要考虑这个角度是多少
θ在我们原始的三角形中很好，它的底数为5，高度为
以10为底的底数，因此我们可以使用三角函数来表示角度theta等于
10上的5的反正切就是1/2的反正切，所以我们可以
用它代替，我们将简化该领域的公式
现在对于锯片三角形区域，我们可以使用双角度
两个θ正弦的公式，简化一点，现在我们需要
在这个权利中很好地解决theta的正弦和theta的余弦
三角形，我们的边长为十，高为五，所以我们知道
勾股定理可以解决对角线问题，所以我们有一个10
平方即100加5平方即25
这些的根是吃的，这些的总和等于斜边的长度，所以
我们的斜边等于125的平方根，所以我们可以求解正弦
的theta为5除以125的平方根，theta的余弦等于
到10除以125的平方根，因此代入并简化
我们以等腰三角形的面积等于10来结束
现在我们有一个圆的区域的公式，我们希望它超过25 PI
2减去25 1/2减去10的反正切，所以我们有所有不同
我们想要的零件的面积，我们可以简化此公式以获得面积
左下角等于10减去25 PI，超过4的25倍
1/2的反正切，所以我们将它们全部放在一起
这大约是一分九五六六，所以现在我们要把这个
一起，我们将计算红色区域的面积
如图所示，红色区域是我们的pi减去一百二十五pi
第二个问题，我们想在左下角移除这一块
我们只是要解决它，所以我们可以将其替换为公式，然后
简化以获得这些红色区域的面积是90减去18点
七五pi减去二分之一的反正切线的二十五倍，这
大约是五点十九点哦四点，你明白了吗？
观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以在社交媒体上承受压力
储物柜，如果您喜欢该视频，请查看我的书中的链接
影片说明